Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: sun-po/group2/eel/*.po
Languages: ja

source: GConf error: %s
ja: GConf エラー: %s

source: GConf error: %s All further errors shown only on terminal
ja: GConf エラー: %s すべての更なるエラーは端末上でだけ表示されます

source: GConf Error
ja: GConf エラー

source: 01/01/00, 01:00 AM
ja: 01/01/00 午前 01:00

source: 1/1/00, 1:00 AM
ja: 1/1/00 午前 1:00

source: 1/ 1/00, 1:00 AM
ja: 1/ 1/00 午前 1:00

source: No image was selected. You must click on an image to select it.
ja: 画像が選択されていません。画像を選択するにはクリックする必要があります。

source: No selection made
ja: セクションは作成されてません

source: Remember this password
ja: このパスワードを覚えておいてください

source: Details
ja: 詳細

source: Warning
ja: 警告

source: Error
ja: エラー

source: Question
ja: 質問

source: (invalid Unicode)
ja: (無効な Unicode)
